'\" t
.\" ** The above line should force tbl to be a preprocessor **
.\" Man page for InyokaEdit
.\"
.\" Copyright (C), 2011, Martin Rabeneck, Thorsten Roth
.\"
.\" You may distribute under the terms of the GNU General Public
.\" License as specified in the file COPYING that comes with the man
.\" distribution.
.\"
.\" Sun Nov  6 17:13:29 CEST 2011  ElThoro <elthoro@gmx.de>
.\" Wed Feb 29 23:16:00 CEST 2012  Jakob Kramer <jakob.kramer@gmx.de>
.\"
.TH INYOKAEDIT 1 "2012-03-02" "Thorsten Roth" "InyokaEdit-Handbuchseite"
.SH NAME
InyokaEdit \- Editor für Inyoka-basierende Portale
.SH SYNOPSIS
\fBinyokaedit\fP [\fIOption\fP] oder [\fIDatei\fP]
.SH BESCHREIBUNG
\fPinyokaedit\fP ist ein Editor für Artikel von Inyoka-basierenden Portalen.
Neben Syntaxhervorhebung für das Wiki-Markup, vielen Textbausteinen und
Vorlagen bietet das Programm eine Vorschaufunktion.
.SS Optionen
.TP
\fB\--version\fP
Versionsnummer ausgeben.
.SH DATEIEN
.TP
.I ~/.local/share/data/inyokaedit
Das Standardverzeichnis. Wird zum Speichern der Vorschau, den Inyoka
Styleelementen (Bilder, CSS-Dateien), der Benutzervorlagen und
dem Benutzerwörterbuch verwendet.
.TP
.I ~/.config/inyokaedit/inyokaedit.conf
Die Konfigurationsdatei.
.TP
.I ~/.config/inyokaedit/standard-style.conf
Die Standardsyntaxhervorhebung.
.TP
.I /usr/share/inyokaedit/iWikiLinks/iWikiLinks.xml
XML-Datei mit den unterstützten InterWiki-Links. Wird zur Generierung des
InterWiki-Menüs, sowie zum Parsen verwendet.
.SH FEHLER
Launchpad Bugtracker:

https://bugs.launchpad.net/inyokaedit
